/* 

O que precisa ser feito? Quando passar o mouse em cima do personagem na lista temos que adicionar a borda verde de seleção na imagem pequena do personagem e mostrar a imagem, o nome e o texto grando do personagem que está selecionado.
    
Quando passar o mouse em cima do personagem na lista, devemos selecioná-lo:
Passo 1 - Pegar os personagens usando o JS pra poder verificar quando o usuário passar o mouse em cima de um deles.
Passo 2 - adicionar a classe selecionado no personagem que o usuário passar o cursor do mouse.
Passo 3 - verificar se já exista um personagem selecionado, se sim, devemos remover a seleção dele.

Quando passar o mouse em cima do personagem na lista, trocar a imagem, o nome e a descrição do personagem grande.
Passo 1 - pegar o elemento do personagem grande pra adicionar as informações nele.
Passo 2 - alterar a imagem do personagem grande.
Passo 3 - alterar o nome do personagem grande.
Passo 4 - alterar a descrição do personagem grande.

*/